
OM OSS DELEN ÄR ERSATT AV EN BILD NU SÅDETSÅ



1.1 Kundbeskrivning
    En vuxen människa som är hungrig efter en förmiddag av hårt arbete

1.2 Målgrupp, Personas och Scenarios
    Personerna som kommer att använda sajten är personer som gillar att planera
    i förväg. Personer som bestämmer sig innan att där vill jag äta lunch
    i stället för att bara spontant gå runt tills man hittar ett bra lunchställe.
    De här personerna är alltså lite ordentliga av sig.
    *(lägg till lite fler saker baserat på vad vi ska servera här)*
    Målet med att besöka sajten är för att kolla på menyn, öppetider och
    kontaktinfo som kan användas till att klaga eller beställa mat för hämtning.

    Scenario 1:
        lalalalala jag vill äta lunch, jag såg att den där resturangen fanns förut,
        undrar vad de har för mat. *går in på sidan* blablabla öppetider who cares, oooh menyn *klick*. *tittar igenom menyn*
        ooh ska jag ha pizza eller något annat... vad finns det för annat *klickar på annat*. Ooh har de det där
        det tar jag nog, lalalalala
        *går till resturangen*/*fortsätt till scenario 2*

    Scenario 2:
        Hm jag vill beställa mat från *(inset resturang namn here)* men jag kommer inte ihåg nummret.
        *går in på sidan* blablblabla kontaktinformation där, *klicks on link*.
        Blablabla okej deras nummer är *(insert number here)* perfekt.
        *ringer nummer och beställer mat* *går dit och hemtar maten efter en viss tid*

    Scenario 3:
        Oh jag hittade en sida till en resturang supposedly nära mig men var
        ligger den då?. blablabla ok den ligger på *(insert street name here)*
        *(fortsätt till senario  1)*

    Scenario 4:
        Hmmm var ska jag äta, jag såg den där resturangen förut jag kanske kan kolla upp den
        online, se om den är något att ha liksom.*looks around on site* *notices nice picture
        and starts looking at menu*. hmm this place looks nice *(fortsätt till något av de andra scenariosen)*

1.4 De som kommer gå in på sidan vill antingen kolla på menyn, veta var exakt resturangen ligger
    eller kolla upp nummret till resturangen. Därför har vi gjort en tydlig framsida där man lätt kan
    navigera sig till den önskade informationen. Eftersom personen som går in på sidan
    kanske gör det för att kolla om de vill gå dit överhuvudtaget så har vi en fin bild
    också från insidan av resturangen. Vi valde färgerna dels för att vi tyckte att de passade
    men också för att internett sa att man blev hungrig av att titta på de färgerna. Av samma
    anledning undvek vi färger som påstods påverka apptiten negativt.Vi har också gjort så att
    layouten på varje sida är relativt den samma för att det ska vara lätt att förstå var man ska klicka.
