1.1 Kundbeskrivning
    En vuxen människa som är hungrig efter en förmiddag av hårt arbete

1.2 Målgrupp, Personas och Scenarios
    Personerna som kommer att använda sajten är personer som gillar att planera
    i förväg. Personer som bestämmer sig innan att där vill jag äta lunch
    i stället för att bara spontant gå runt tills man hittar ett bra lunchställe.
    De här personerna är alltså lite ordentliga av sig.
    *(lägg till lite fler saker baserat på vad vi ska servera här)*
    Målet med att besöka sajten är för att kolla på menyn, öppetider och
    kontaktinfo som kan användas till att klaga eller beställa mat för hemtning.

    Scenario 1:
        lalalalala jag vill äta lunch, jag såg att den där resturangen fanns förut,
        undrar vad de har för mat. *går in på sidan* blablabla resturang information,
        reklam och öppetider who cares, oooh menyn *klick*. *tittar igenom menyn*
        ooh det där ser gott ut *klickar på knapp med mer information*, *ny sida kommer
        upp där man läser om rätten*. Ja den tar jag nog, lalalalala
        *går till resturangen*/*fortsätt till scenario 2*

    Scenario 2:
        Hm jag vill beställa mat från *(inset resturang namn here)* men jag kommer inte ihåg nummret.
        *går in på sidan* blablblabla kontaktinformation där, *klicks on link*.
        Blablabla okej deras nummer är *(insert number here)* perfekt.
        *ringer nummer och beställer mat* *går dit och hemtar maten efter en viss tid*

    Scenario 3:
        Oh jag hittade en sida till en resturang supposedly nära mig men var
        ligger den då?. blablabla ok den ligger på *(insert street name here)*
        *(fortsätt till senario  1)*

    Scenario 4?:
        *(insert scenario 4 here)*
